接著有請道遠法師為我們致詞
親愛的法師父
祝福師父慈悲
祝各位法師慈悲
各位會長慈悲
各位活動組的老師們
小老師們 小菩薩們
各位居士大德們
大家早上好
阿彌陀佛
我來帶古研寺的兒童輔體隊
已經十年了
那我們古研寺呢
每年在暑假這個時候
舉辦兒童輔體
最主要的目的
其實完完全全
就是如同我們剛剛
住持師父所開示的
佛法需要藉由
種種的善巧方便
來弘揚
來傳承
佛法 菩提
我們用一顆種子
來做領域
希望呢
這一顆菩提種子
能夠藉由
種種的善巧方便
各種好的
良善的方式
來
傳播到
我們每一個人
每一個眾生
天下每一個眾生
的心田裡面
所以呢
各位小老師
小菩薩們
你們呢
暑假
能夠有這樣好的因緣
自己願意
能夠發心
來到我們這個
佛寺裡面
來參加
這樣的一個營隊
對你們大家呢
絕對都是非常好的
你如果在這八天
五天的營隊當中
你如果自己願意
好好發心
好好學習
好好認知的話
這當中
你絕對可以累積到
很多很多的功德
你願意這樣子發心
來累積功德
那
這一顆菩提種子
種到你的心田裡面
你就等於是
自己默默的
在為它耕耘
灌溉
有自己這樣的
這樣的努力
你靜靜的放
那這一顆菩提種子
絕對
會成長得很快
菩提種子成長很快
那你
離
成佛的目的
目標
也就不遠了
希望我們大家呢
接下來這五天
我們大家能夠好好把握
這樣好的機會
這樣好的音樂
好好的在這個營隊當中
用心
來學習
那我們前三天呢
所有的僑老師
跟活動組都已經
先進來我們五年制
先來做三天的
這個營遣訓練
這三天
真的是非常辛苦
都是下大雨天
我們要感謝各位
活動組的老師小老師
還有五年制的
所有這個義工
居士們
這三天下大雨天
忙進忙出
活動組呢帶著小老師
一堂課又一堂課
上上下下
真的非常非常辛苦
感恩大家為這邊營隊的
種種努力付出
在這裡呢祝福大家
這八天五天
真的都能夠
得到
功德
祝福大家
能夠心想事成
所求如願
吉祥如意
阿彌陀佛
真的感謝感謝